修復到寶可夢喇
對於小智佢哋嚟講
無論係星期六日定係公眾假期
都冇得放假
佢哋啱啱遇到面前呢個意料之外嘅嘉年華
我見到呢度有好多靚女啊
呢度睇落好似好好嘅玩噉啊，好啦
係噉我哋都要一齊玩先得啊，好
跳舞啦
你企喺度做乜嘢啊？
一齊嚟跳舞啦
我同Bikachu決定去另一邊玩啊
我哋一陣再見啦
椰蛋樹軍團，大前進
真係好好玩啊，皮卡喬
我哋跟住去邊好啊？
我而家就要辭職啊
我一定會出糧畀你㗎，我求下你吖
千祈唔好辭職啊，噉而家即刻出糧吖
而家我未有錢啊
不過只要我揾到觀眾就冇問題㗎喇
我走先喇
唔好走啊，返嚟啊
請問…
先生，你冇事吖嘛？
你心地真係好喇
噉你又唔使講得咁誇張𠸏
仲係個好靚嘅女仔啊
有個咁靚嘅女仔救我
我嘅人生…
真係冇晒遺憾喇
你振作啲啊
你可唔可以幫我實現我最後一個願望啊？
你聽我講先啦
好
係咪真㗎？
其實我想邀請你做我嘅助手，得唔得啊？
噉𠸏，我係個魔術師嚟，表演畀你睇吖
送畀你？
雖然我而家唔係咁受歡迎
有得表演已經好好喇
但係
總有一日我會企喺更大嘅舞台上面
喺滿座嘅觀眾席前面
為大家表演我嘅魔術，係我嘅夢想
噉好啦，我幫你一次㗎咋，多謝你啊
各位
真係好多謝大家今日
專程嚟睇我嘅魔術表演啊
我好感動，好多謝各位捧場啊
距離佢想像中嘅大舞台仲有好遠啊
小霞
你同皮卡朝喺台上面到底做乜嘢啊？
咖啡
點解你哋兩個會喺度㗎？
你呢一身打扮都幾得意喎
喂，快啲表演啦
哎吔，真係唔好意思啊
而家，首先請出我嘅寶可夢彈彈
由佢哋嚟表演魔術畀大家睇先啦
彈彈…
嗰啲係…
彈彈？
彈寶可夢
雖然外形好似蛋
但係其實係比較接近植物種子嘅一種生物
睇下
呢個就係彈彈雜耍表演喇
佢做緊咩啊？
噉㗎喳？
咁無聊𠸏？
我都覺啊
喂，快啲表演其他嘢啦
係啊
而家開始表演真正嘅魔術
跟住要表演嘅魔術好犀利嘅各位
觀眾千祈唔好畀我嚇到走人喎
你嘅魔術表演真係有咁犀利咩？
你信我啦
身為助手應該要幫我先係𠺢嘛，係呀？
等等
火焰
你玩咩啊？
今次會成功㗎喇，火焰
火焰…
瑪傑你喺度做乜嘢啊？
終於都成功喇
今日送個特別表演畀大家，火焰
火焰特別
等陣啊，唔好走住啊，點算啊？
瑪奇，你即刻執嘢走啊
唔好對我咁殘忍啦
你嘅魔術表演唔單止吸引唔到客人
仲爭啲搞到火燭𠻹啊
你留喺度都冇用㗎喇
佢好似好可憐噉啊
係佢太得意忘形吒嘛，真係冇佢符啊
喂，小何啊
喂，馬健
提起精神啦
我啱啱畀人炒咗
我以後都冇得上台表演啊
真係好對唔住啊，蛋蛋
一日都係我太過冇用喇，喂
馬健，你身為男人，點可以成日喊㗎？
但係…
只要你變返啲觀眾接受到嘅魔術
噉樣咪得囖，講得冇錯啊，小智
小智竟然講到啲咁有建設性嘅嘢啊
等於…
咁多位啊
放心啦，我哋幾個會盡力幫你㗎
快啲起身練習啦，就噉話啦
一齊加油啊
我一定會加油㗎
嗰幾個細路喺度做咩啊？
佢哋好似練習緊魔術噉喎
練習緊魔術？
唔知佢哋想做啲咩呢？
係噉，各位觀眾啊，我要開始表演喇
嘩，犀利啊
你好犀利啊，小意思啫
噉𠸏？
點解會噉𠸏？
可能佢真係冇天分啊
我果然真係冇能力做魔術師
原本仲希望啲小朋友睇到
我嘅魔術會變得開心啲
但係，而家我乜嘢都做唔到喇
佢又試垂頭喪氣喇
好啦，既然係噉
就等我示範畀佢睇下啦
嚟啦
小智，你諗住點做啊？
整個寶可夢魔術表演
係
魔術嘅道具已經準備好喇
我可以喺呢三個窿入面變任何嘢出嚟㗎
呢位觀眾，你想睇下變啲咩啊？
就變火
好啦，變火出嚟啦
嘩，你好犀利啊
跟住就變水，出嚟啦
你哋知我幾想點啊？
水同火都變完喇
走咗啊，激…
走咗…
激…
你哋幾個做乜嘢啊？
咩事啊？
喂啊，你哋唔好喺入面打交啊
算啦，我都係放棄喇
弟弟
你係咪就係用彈彈嚟變魔術㗎咋？
冇錯啊
噉樣係唔夠㗎
弟弟
你扮妙蛙種子，轉三個圈畀我睇下吖
種子…
小智，點解會噉樣𠸏？
話唔定噉樣做就會成功㗎啦
我是誰？
一直向前行就去到椰蛋森林㗎喇
我知道喇
雖然噉做唔係咁好
但係都要麻煩你一次
原來係噉
嗰個細路睇嚟畀個男人控制住喎
今次連個天都幫我哋，我哋出手啦，喵
我哋睇下佢哋要去邊度
跟住先再出手都未遲
小智同瑪鍵？
有人見到佢哋一齊去椰蛋森林啊
小智佢哋果然真係去咗椰蛋森林啊
點解小智要同馬健一齊去啊？
唔通係因為…
唔通係因為小智中咗彈彈嘅催眠術
所以跟埋馬健去？
你嘅意思係小智佢而家畀馬健控制住呀？
我哋行啦，Be careful
噢，停車
等陣
小智啊
你嘅夢想係咪要做寶可夢大師啊？
係
係噉，你去睇下嗰邊有啲咩寶可夢啦
椰蛋樹
椰子寶可夢
有個綽號叫做「行走嘅熱帶雨林」
每一個果實都唔同樣
而且都擁有自己嘅
意志擅長嘅絕招係催眠術
小智，我想你去同啲椰蛋樹對戰啊
我知道喇
小火龍，結你乖妙蛙種子，大家一齊上
結你，種子
椰蛋樹變弱，將佢修復先
成功修復到椰蛋樹
結你…
椰蛋
就復到第二隻椰蛋樹喇
太好喇，就復到好多椰蛋樹啊，又有喇…
耶誕樹
耶誕
等陣…
噉樣係冇可能㗎，係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
佢哋兩個比我更加似魔術師
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，記住呢，我要變魔術limo
我拉
嘩，你哋好犀利啊，等我講埋先
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
咪好彩喇，喵
你係魔術師嚟㗎喎
冇理由噉都唔識𠻺嗎
咪係囖，我竟然會輸畀外行人啊
呢位先生，雖然你冇做魔術師嘅天分
不過你都仲有利用價值㗎
我哋會接收晒呢啲椰蛋樹
因為我哋要靠呢啲
椰蛋樹嚟得到全世界嘅寶可夢暗毬？
點會噉㗎？
你夠膽拒絕咩？
唔到你話事
你哋唔好阻住晒啊
我哋會對佢唔客氣㗎
你哋嚟得啱啱好啊
有啲嘢要你哋幫我哋手做㗎
佢哋搞咩啊？
咁奇怪𠸏？
佢哋…
唔通佢哋…
變身法秒？
彈彈自己進化？
耶誕…
我…我覺得…
好想瞓覺啊
我覺得佢哋對眼好似催眠緊我噉啊
係喇，我哋擰轉面咪得囖
耶誕…
唔好啊，快啲停啊，唔好啊，喵
你哋真係做得好好啊
椰蛋樹啊，夠喇，唔使再催眠㗎喇
椰蛋…
你哋…
等陣啊，你哋而家去邊度啊？
你哋唔係應該聽我嘅命令㗎咩？
噉𠸏？
個森林移動緊啊？
唔係啊，嗰…
嗰啲係…
係椰殼樹嚟㗎
點解會變成噉㗎？
係火熱腿啊，耶誕…
小智…
小智，你有冇事啊？
巴高
皮卡喬，唔該你幫我手叫醒小智吖
超人
真係奇喇，我頭先喺度做緊乜嘢啊？
你中咗彈彈嘅催眠術啊
催眠術？
係喇，馬健喺邊啊？
小智啊，馬健，頭先究竟發生咩事啊？
椰蛋樹互相用催眠術
結果佢哋全部都失控啊
嗰啲椰蛋樹而家去緊城鎮嗰邊啊，吓？
要快啲阻止佢哋啊
以我一個人嘅力量阻止唔到啊
係咪有啲咩事呢？
森林向呢邊移動緊啊，唔係啊
係椰殼樹嚟㗎
大件事喇，啲嘢全部都畀佢哋破壞晒啊
喂，你哋都快啲走啦
嗰啲椰蛋樹好似又準備返嚟呢邊喇
我哋已經喺呢個範圍放咗計時炸彈
而家只要等啲椰蛋樹經過呢度附近
係噉我哋就…
唔得啊
嗰啲椰殼樹只係中咗催眠術先至會噉㗎咋
佢哋而家根本就唔知自己做緊咩
點都好啦
但係都唔可以畀佢哋繼續破壞呢一度𠺢嘛
你哋幾個快啲走啦
喂，等陣啊
真係吖，佢都唔聽人講嘢𠸏？
係噉我哋而家點算好啊？
好啦，就等我去阻止佢哋啦
瑪傑，你都要跟住嚟啊
傑利龜、妙蛙種子、小火龍
大家一齊上啦
妙蛙種子、小火龍
傑利龜，用水槍啦
耶誕樹，快啲醒啊
佢哋見到水之後好似仲興奮咗喎，係噉
妙蛙種子，用飛葉快刀啦
耶誕…
你幫佢哋梳頭有咩用啊？
快啲啦，傑尼龜、妙蛙種子
小火龍，用噴射火焰啦
耶誕…
椰蛋樹終於都醒返喇，椰蛋樹，停低啊
原來椰蛋樹係怕火嘎？
好啦，小火龍
你而家用噴射火焰連續攻擊啦
椰蛋…
小智，要快手啲啊
佢哋就快行到個計時炸彈度喇
我知道啊，但係而家…
小火龍
再噉落去，啲椰蛋樹會…
有咩辦法救佢哋啊？
我諗到喇
瑪堅
一於就用你之前表演過嘅
火焰魔術嚟整醒啲椰蛋樹吖
但係我唔知會唔會失敗㗎喎
我冇信心啊，瑪堅
你之前唔係同我講過
你嘅夢想係上更大嘅舞台咩？
為咗實現呢一個夢想
而家一定要令椰蛋樹清醒返先得㗎
我…
我都係做唔到啊，你真係冇用啊
你睇下小智隻小火龍吖
就連寶可夢都可以咁努力
你係人類嚟㗎，點解唔可以努力啲啊？
好啦，我一於試下，下見
投訴你啦，瑪鍵
小火龍
好嘢
呢度係…
點解我哋會喺度𠸏？
得咗喇
我得咗喇，我真係做到啊
係啊，你好犀利啊，馬健
耶誕樹，你清淨花真係太好喇，太好喇
我好開心啊
好彩趕得切啊，而家大家都冇事
真係好喇
你冇事吖嘛？
小火龍，咩嘢嚟㗎？
小火龍佢做乜嘢啊？
小火龍進化
火恐龍，火焰捕鴻夢，有尖鋭嘅爪
尾巴有非常強大嘅能力
太好喇，小火龍
火恐龍先啱啊，恭喜你啊
哎吔，冷靜啲啦，火恐龍
祝你早日實現夢想啊
記住要多啲練習啊
你要加油啊
好多謝你哋三位啊，加油啦
魔術師馬健同埋小智
佢哋成功拯救咗椰蛋樹
小火龍都進化咗做火恐龍
真係好事成雙啊
但係
有啲人嘅運氣就冇咁好喇
唔好阻我啊
點解會發生啲噉嘅事㗎？
好痛啊…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、人夢、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三克、一兆怪、海刺龍
小夫龍、帕克龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、利魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背摩路俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探知夢幻
青尾係專門整寶可夢藥物嘅人
佢話派拉斯進化做派拉斯特之後
可以整到好犀利嘅藥啊
但係佢嘅派拉斯好
細膽成日都唔肯同人對戰
唔對戰嘅話，派拉斯就進化唔到㗎喇
好啦，既然係噉
就等我嚟幫派拉斯進化啦
係一集：「精靈寶可夢」
「派拉斯同派拉斯特」
大家都一齊收服寶可夢啦